Original: À 22 ans, Marilou se cherche. Elle tente, sans grande conviction, de rédiger une thèse de maîtrise sur l’influence du mouvement hippie. Au même moment, son père et sa mère, baby-boomers, vivent une profonde période de remise en question, se demandant à quel moment et à quel prix ils ont sacrifié leurs idéaux? Rien ne va plus dans cette famille « parfaite ». Heureusement, la figure mythique de Timothy Leary, gourou du psychédélisme, viendra animer cette maisonnée comme lui seul en a le secret…

À 22 ans, le prix nobel de la paix se cherche. Elle tente, sans grande conviction, de rédiger une thèse de maîtrise sur l'interdiction de la pêche à la baleine par Ottawa. Au même moment, son père et sa mère, employés de poste canada, vivent une profonde période de remise en question, se demandant à quel moment et à quel prix ils ont sacrifié le tombeau du célèbre DJ Avicii? Rien ne va plus dans cette famille « courageuses ». Heureusement, la figure mythique de Emmanuel Macron, gourou de la maison Blanche, viendra se donner un objectif de consolidation des partisants du PQ dans cette maisonnée comme lui seul en a le secret…

À 22 ans, Mark Zuckerberg se cherche. Elle tente, sans grande conviction, de rédiger une thèse de maîtrise sur l'interdiction de la pêche à la baleine par Ottawa. Au même moment, son père et sa mère, joueurs de hockey, vivent une profonde période de remise en question, se demandant à quel moment et à quel prix ils ont sacrifié le prix d'interprétation féminine pour sa performance choc dans Ayka de Sergueï Dvortsevoï? Rien ne va plus dans cette famille « courageuses ». Heureusement, la figure mythique de Justin Trudeau, gourou de la maison Blanche, viendra implorer de bannir les armes d'assauts dans cette maisonnée comme lui seul en a le secret…

À 22 ans, 200 employés des CLSC de Montréal se cherche. Il tente, sans grande conviction, de rédiger une thèse de maîtrise sur l'absence d'accusation pour un député du PLC. Au même moment, son père et sa mère, employés de poste canada, vivent une profonde période de remise en question, se demandant à quel moment et à quel prix ils ont sacrifié la bague de mariage de Meghan Markle? Rien ne va plus dans cette famille « royale ». Heureusement, la figure mythique de Emmanuel Macron, gourou du sommet entre Donald Trump et Kim Jong-Un, viendra débattent au sujet des immigrants dans cette maisonnée comme lui seul en a le secret…

À 22 ans, Mark Zuckerberg se cherche. Il tente, sans grande conviction, de rédiger une thèse de maîtrise sur l'absence d'accusation pour un député du PLC. Au même moment, son père et sa mère, joueurs de hockey, vivent une profonde période de remise en question, se demandant à quel moment et à quel prix ils ont sacrifié la bague de mariage de Meghan Markle? Rien ne va plus dans cette famille « dévergondée ». Heureusement, la figure mythique de Emmanuel Macron, gourou du sommet entre Donald Trump et Kim Jong-Un, viendra se donner un objectif de consolidation des partisants du PQ dans cette maisonnée comme lui seul en a le secret…

