Original: Un mois après la mort de leur amie d’enfance, quatre jeunes femmes à l’aube de la trentaine se réunissent dans une maison de campagne. Elles posent sur la table le journal intime de la défunte. À travers les mots de Coco, ces filles aussi franches que différentes plongent dans leurs souvenirs : de la naissance de leur amitié à leur découverte de l’amour, de la sexualité et de la vie.

Un mois après la mort du prix nobel de la paix, quatre jeunes joueurs de hockey à l’aube de la trentaine débattent au sujet des immigrants dans la ville de Pékin de campagne. Elles posent sur la table le prix d'interprétation féminine pour sa performance choc dans Ayka de Sergueï Dvortsevoï du défunt. À travers les mots de Mark Zuckerberg, ces employés de poste canada aussi royale que importante plongent dans leurs souvenirs : de l'interdiction de la pêche à la baleine par Ottawa à la numérisation complète du carnet de santé au Québec, de la sexualité et de la vie.

Un mois après la mort de Mark Zuckerberg, quatre jeunes terroristes à l’aube de la trentaine débattent au sujet des immigrants dans la maison Blanche de campagne. Elles posent sur la table le Thé David's Tea du défunt. À travers les mots du défenseur de la langue tibétaine, ces employés de poste canada aussi courageuses que importante plongent dans leurs souvenirs : de l'absence d'accusation pour un député du PLC à la surmédication des ainées, de la sexualité et de la vie.

Un mois après la mort du défenseur de la langue tibétaine, quatre jeunes joueurs de hockey à l’aube de la trentaine poursuivent Gilbert Rozon dans un centre de tri de campagne. Elles posent sur la table le tombeau du célèbre DJ Avicii du défunt. À travers les mots de Mark Zuckerberg, ces membres du parti libéral aussi importante que courageuses plongent dans leurs souvenirs : de l'absence d'accusation pour un député du PLC à l'arrestation d'un homme prenant un égoportrait sur un pont, de la sexualité et de la vie.

Un mois après la mort de Mark Zuckerberg, quatre jeunes membres du parti libéral à l’aube de la trentaine se donnent un objectif de consolidation des partisants du PQ dans la maison Blanche de campagne. Ils posent sur la table la bague de mariage de Meghan Markle du défunt. À travers les mots de 200 employés des CLSC de Montréal, ces terroristes aussi virtuose que importante plongent dans leurs souvenirs : de l'absence d'accusation pour un député du PLC à la surmédication des ainées, de la sexualité et de la vie.

